# Windows 10 现在支持与 Android 手机同步通知

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-10-insider-build-syncing-notifications-with-android/>

Windows 10 Insider Builds——这只是 Windows 的测试版——正在迅速开始获得关注，这在一定程度上要归功于它们的新功能，允许你以新的方式将手机连接到 PC。“你的手机”应用程序，我们第一次看到是在去年五月的，最近增加了[屏幕镜像支持](https://www.xda-developers.com/windows-10-android-app-mirroring-insider-build/)。屏幕镜像允许你通过蓝牙从你的 PC 控制你的 Android 设备。你可以运行 Android 应用程序，基本上可以做任何你通常可以在手机上做的事情，但要通过你的电脑。虽然这个功能有很多缺陷，而且在功能上有些欠缺，但是看到这样的东西被原生集成到 Windows 中还是很酷的。

现在，微软通过添加通知同步向完全同步又迈进了一步。微软移动体验项目管理总监 Vishnu Nath 在一条推文中展示了这项新功能。在图片中，我们可以看到常规的 Android 通知功能:应用徽章、名称、时间和消息预览。该功能似乎内置在你的手机应用程序的右侧面板中；与常规的 Windows 通知非常相似。令人失望的是，我们无法看到通知是否可以显示在常规的 Windows 通知侧面板中，尽管我们可以在手机应用程序中选择同步哪些应用程序的通知。虽然，你还不能回复你的通知，所以你仍然需要拿出你的手机来回复一些信息。

Nath 继续说，他们正在发布一个分阶段推出的功能，所以你可能不会马上得到它。该功能还要求您的手机连接到 Wi-Fi。如果您还不是 Windows Insider，并且想要加入该计划，您可以在此处加入。但是，要注意的是，内部版本可能有些不稳定，不应该在你的工作电脑上运行。此外，“你的手机”应用程序目前极其有限。屏幕镜像功能仅适用于三星 Galaxy S8、Galaxy S8+、Galaxy S9 和 Galaxy S9+。目前还不清楚哪些设备将支持这一功能，但 Nath 表示，该公司“正在努力更广泛地推出这一功能。”